# eternal-garden

Реализация объектной модели: Яблоко, Дерево, Сад.

[Demo](https://elikain.github.io/eternal-garden/)

Описание:

- Сад:
  - При создании генерирутеся объект сада со случайным кол-вом деревьев (от 1 до 100) со случайным кол-вом яблок (от 0 до 100)
  - Возраст начинается с 0 дней
  - Параметры: возраст, кол-во деревьев в саду, кол-во яблок за все существование сада и др.
  - Методы: 1 метод по переводу времени на заданное кол-во суток и 6 методов по просмотру необходимой информации
- Деревья:
  - При создании возраст деревьев рознится от 0 до 29 дней
  - Каждые 30 дней взросления яблони, на ней начинает расти новое поколение яблок, при этом не привышая максимальное допустимое значение(100)
  - Параметры: возраст, кол-во свежих яблок, кол-во яблок на земле и др.
  - Методы: 4 метода по просмотру необходимой информации о конкретном дереве
- Яблоки:
  - При создании возраст яблок рознится от 0 до 29 дней
  - Падают с дерева спустя 30 дней
  - Портятся спустя 1 день после падения
  - Полностью разлагаются спустя 30 дней после падения и удаляются из списка
  - Параметры: возраст, местонахождение, состояние и др.
  - Методы: 4 метода по просмотру необходимой информации о конкретном яблоке

**Визуальный интерфейс:**

При инициализации объекта экземпляра класса Garden переименовывает название страницы и заголовока.
Отображает таблицу с данными о саде.
Содержит числовое поле ввода для дней, допустимые значения от 1 до 365.
И кнопку подтверждения, по нажатию на которую возраст сада, деревьев и яблок увеличивается на 1 день или на введеное число.
Если ввести значение меньшее или большее допустимого, будет браться минимально возможное или максимально возможное соответственно.
